[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Служба безпеки України
оголосила про зрив спроби фізичної
ліквідації президента України Володимира
Зеленського та інших представників
військово-політичного керівництва
країни цим мала займатися ціла агентурна
мережа створена федеральною службою
безпеки російської федера
і кілька її агентів серед яких як можна
зрозуміти офіцери Управління державної
охорони також затримани в рамках
контроперації звісно я прекрасно
усвідомлюю що на багатьох ця інформація
служби безпеки України може не
спричинити належного впливу у зв'язку з
намаганням оцінити таку інформацію
насамперед з політичної точки зору Однак
я хотів би наголосити що Президент
України поза тим як громадяни ставляться
до тієї чи іншої конкретної особи це
насамперед не особистість а інституція і
послаблення інституції це є можна
сказати прямий шлях до захоплення
держави хочу нагадати хоча б про на на
магання Російської Федерації послабити
інституцію президента України під час
обох Майданів про те що фактично Агенти
російських спецслужб стояли за
переміщеннями колишнього українського
президента Віктора Януковича по
території України у 2014 році
усвідомлюючи що виїзд Януковича з Києва
і його подальший маршрут допоможе у
окупації та анексії Криму а також у
спробах окупувати значні території на
сході і півдні нашої держави Ну а якщо
проводити якісь паралелі воєнного
характеру маю нагадати що під
час обох чеченських війн російські
спецслужби здійснювали постійні спроби
зліквідувати першого і другого
президентів чеченської республіки ічкері
Джохара Дудаєва і Аслана масхадова і ці
спроби Як ми знаємо виявилися успішними
ба більше В цей самий час російські
спецслужби намагалися делегітимізувати і
Дудаєва і масхадева протиставляючи цим
політикам які були обрані на посаду
президента чеченської республіки ічкерія
мешканцями цього регіону уряди які
Створювалися самою Москвою це практично
той самий підхід який існує і по
відношенню до України та влада яка
формується в Україні після 2014 року яка
має народний майдат оголошується
нелегітимною а натомість робляться
спроби протиставити цій владі якісь
фейкові інституції такі скажімо
як псевдооргани влади у вигаданих
кремлем народних республіках Донбасу чи
колабораційні адміністрації в
Запорізькій і Херсонській областях
а ягідкою на цьому торці фальсифікації
мала статись Створення уряду
колаборантів в окупованому Києві на чолі
із Віктором Януковичем і звичайно ж
Віктором медведчуком Однак не так
сталося як гадалося що в ТМ не виключає
подальших спроб Російської Федерації
знищити чинного президента України та ін
іших представників військово-політичного
керівництва країни для чого це має
робитися насамперед для того щоб
полегшити можливість капітуляції України
перед Російською Федерацією і навіть
якщо не вдасться добитися такої
капітуляції полегшити Москві укладання
такого перемир'я яке не надасть Росії
жодних реальних зобов'язань перед
Україною ну знову таки про про водячи
паралелі нагадаю що після першої
чеченської війни і після загибелі
Джохара Дудаєва перемир'я між Російською
Федерацією та чеченською Республікою
чкерія підписували Секретар Ради Безпеки
Російської Федерації генерал Олександр
лбед від імені президента Російської
Федерації Бориса Єльцина і очільник
Генерального штабу військ чеченської
республіки ічкерія Аслан Масхадов від
імені виконуючого обов'язки президента
чеченської спубліки чкері зілімхане
яндарбієм однак у Москві з самого
початку ставилися до цієї угоди м'яко
кажучи саркастично і тому що з
чеченського боку за неї відповідала
людина яка на відміну від Дудаєва не
мала загальнонаціонального народного
мандату її легітимність було легко
підірвати і тому що сам Олександр лебіць
не в дозі після підписання миру у
хасавюрці був усунутий з владних
структур і тому що пере мир'я між Росією
і чечнею було лише прелюдією до
остаточної ліквідації чеченської
республіки ічкерія російськими військами
і встановлення там адміністрації готової
виконувати усі вказівки Кремля так що
якщо ми згадаємо про цю історію
зрозуміємо що Федеральна служба безпеки
Російської федерації вихідцем з якої є
якраз Володимир Путін діє за тими
схемами які вже давно
були знайдені їхнім попередниками у
владі ми усвідомимо як збирається діяти
Російська Федерація під час наступних
років своєї війни з Україною перше - це
делегімітизація української влади і у
травні спроби цієї делегітимізації
будуть набувати нових обертів на клі
повідомлень про те що закінчується
конституційний термін повноважень
українського президента Володимира
Зеленського всі роз'яснення що Президент
України має повну легітимність до
закінчення військових дій проведення
виборів очільника держави і заміни
чинного президента тим президентом який
буде обраний на нових загальнонародних
виборах звичайно ж не будуть сприйматися
російською пропагандою і постійно буде
робота по поясненню і В самій Україні і
на заході що Україною керує людина яка
реальних конституційних повноважень не
має те ж саме стосується і Верховної
влади друге що буде робити Російська
Федерація це буде продовжува свої
намагання знищити президента України та
інших представників
військово-політичного керівництва країни
для того щоб скажімо спадкоємець
Володимира Зеленського на посаді
президента не мав того мандату народної
підтримки хайї історичного мандату
п'ятирічної давнини який має чинний
очільник Української держави Третє - це
Росія буде робити все можливе щоб не
допустити створення в Україні уряду
національної єдності як як єдиного
легітимного інституту загальнонародної
підтримки влади навіть в ситуації коли
її конституційні повноваження
сплили четверте що буде робити Росія -
це намагатися корумпувати або фізично
знищувати депутатів українського
Парламенту щоб врешті-решт добитися
ситуації відсутності кворуму у Верховній
Раді для того щоб унеможливити ухвалення
багатьох там
різних критично важливих для
функціонування Української держави
законів рішень продовження воєнного
стану тощо так що заплановане Я б сказав
серйозна системна робота по послабленню
української державності У наступні роки
російсько-української війни і саме це а
не якісь там перемовини про мир і буде
головним напрямком діяльності президента
Російської Федерації Володимира Путіна і
усього військово-політичного керівництва
Росії Ну і звичайно спроби Федеральної
служби безпеки організувати ліквідацію
Володимира Зеленського будуть важливою і
вагомою частиною цих намірів і не будуть
припинятися Ані на день дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канали у патріоні бамія Кофі
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить
[оплески]